三分天氣嘅口氣，Yeah，Yeah
睇下啦，So much alien
alien，No，la，di
cula，di，to，tsumi
bu，gaki
頭眩暈，強烈嘅to，bye
shinda，ramai，無理取鬧
So，unique
You，are
unique，now，Uh，uh
全然かけない一生懸命打…
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします
我哋氣順晒，真係好多謝你啊
唔使客氣
如果兜口兜面打過令你冇晒唔開心嘅感覺
歡迎隨時嚟幫襯我
好多謝先生你幫襯出氣袋眼蟲
見唔見到啊？
我啲拳係咪好犀利呢？
多謝晒啊
根本就係花拳秀腿
呢啲拳拗痕都唔夠力啦
我又點會覺得痛㗎？
唔好枉顧你哥保忌諷
記得我初嚟報到嘅時候
已經估到個個都係飯桶
雖然個個都兇神惡煞，超級無賴
但係一打就露晒底
拍馬都追唔上我呢個前職業拳手
今日我又嚟呢度揾親眼仔喇，各位
快啲埋嚟幫襯我啦
一分鐘之內任打唔啦，同大家介紹
我係人肉沙包出嚟打岩蟲
平時積埋啲冤屈氣
一於用你嘅拳頭嚟發泄啦
打得低過嘅話，完全免費
一個c啲都唔使畀啊
仲可以得到豪華禮物喇，好啊
我想試下啊
呢個靚妹係我表現嘅好機會啊
小妹妹想揾人出氣呀？
好啦，你可以唔使用拳套
即管用足全力出拳打我啦
好嘢，出一半力就KO咗佢喇
唔驚唔覺會捉犯有正武行嘅罪行
好味啊，係啊，記住食真啲味至好睇喇
係高木幾町嘅拳王？
原來我諗得太天真喇
估唔到原來呢度住咗一
個近乎怪物嘅𡃁妹㗎
𡃁妹哋當中已經有奇人
到底高木幾町有幾多
大人係可怕嘅怪物呢？
我有啲嘢想問你啊
你到底喺邊度學北斗之拳㗎？
叔叔真係嚇咗一跳啊
雖然你未有叔叔咁大力
但係已經算係高手喇
歌舞伎町係咪仲有好似
小妹妹你咁犀利嘅人㗎？
我已經係歌舞伎町嘅女王喇
哎吔，都估到㗎喇
今次解釋到我點解會畀個小妹妹打中塊面
叔叔你係咪第一次嚟歌舞伎町啊？
係啊
諗住嚟開檔揾餐晏仔
但原來鄉下嗰度完全唔啱用
噉一於等我做你嘅導遊吖
叔叔你請我食咁好味嘅肉包
我帶你去做到生意嘅地方吖，吓？
真𠸏？
噉冇結頂嘅事你都可以問我㗎
其實只要揾到一區需要靠打人嚟減壓嘅人
噉叔叔你就可以做到好多生意啦
雖然係噉啊，但希望呢班想打人嘅人呢
唔好太勁啦
我完全唔介意㗎，因為面對實力高嘅人
我可以去盡啲唔使就住
我只係怕整傷人啫，你放心啦
就係呢度嘞
呢度係…
可以飲到平酒嘅夜店囖
好少有錢人嚟幫襯㗎
多數都係嚟呢度醉下腳或者吐苦水
原來係噉
我都聽得出啊，入便個個客都好多牢騷
不愧係哥布幾的女王嗄，雖然出師不利
但係呢個𡃁妹係二流，只係怪自己運滯
只係靠飲平酒發泄嘅大叔完全唔使驚
全部都係一個先都冇驚
仲夠膽入嚟我呢度呃酒飲
次次嚟親都諗住博大無飲霸王酒𠻺嗎？
我完全唔畀錢，唔畀錢…
佢…佢哋唔係走鬼
係真嘅任打唔嬲出氣袋啊
阿巖，唔掂叔
任打唔嬲出氣袋嚟咗啊
有冇興趣打呢個人嚟出下氣啊？
畀錢就可以任打喎
咪住啊，有錢係可以任打
但係呢兩個人而家先都唔先下喎
任打唔嬲出氣袋
應該畀人任打嘅係我先啱
好似我噉嘅廢柴，真係唔死都冇用
睇落有啲牙煙喎，佢唔單止好多冤屈啊
仲成身負能量
晏起身啦，任打唔撈出氣袋嚟咗啊
任打唔撈出氣袋？
真𠸏？
冇所謂啊，唔係任打唔撈出氣袋
而係殺手都冇所謂㗎
好得人驚啊，呢間咩嘢店嚟㗎？
淨係得啲負能量爆表嘅走鬼？
唔使擔心嘅
阿銀同吳田叔有時都會做台口戲𠸏
唔得…已經做成噉喇，加上佢哋又冇錢
唔使喇，唔好勉強喇
過去揾其他嘅客啦
你千祈唔好睇小我啊
一個二個開口賣口都淨係講錢…
雖然我先都唔先下
但係都有樣好值錢嘅嘢㗎
只係一盒變態遊戲嚟咋喎，唔好亂講啊
呢盒誠信天之
係識貨嘅人都知佢係好嘢
有門戶出貨實買到好高價㗎，我唔理啊
上面仲寫住阿猛呢個名㗎
分明係借咗人哋有借冇還啦
喂，諗落又係喎
呢盒遊戲好似係你之前買過之後嚟玩㗎喎
你呢份人咪同我一樣借咗嘢從來冇回頭
原本就唔係你㗎啦
你收聲，點可以將借返嚟嘅嘢拎去買㗎？
你都有隻冇還冇知嘅話，我啊，放手啊
搶啊
突然之間，佢好似揸埋啲防禦嘢
放手啊
今次弊喇，點解噉做啊？
呢一集成團天之
跌落地棚都使三分天下喇
咪講廢話，你快啲同阿猛道歉啦
收聲啦，同阿猛道歉不過係你啊
唔關阿猛事啊，係你哋做馬騮戲
即刻企喺觀眾道歉啊
佢哋竟然開始互毆呀？
因為你根本唔使出場啦
都知做唔到佢哋生意㗎喇，不過算啦
都係唔使旨意喺啲咁
種負能量嘅地方有生意
可唔可以帶我去啲男人味十足
個個都血氣方剛嘅地方啊？
個個都血氣方剛嘅地方？
嗰度一定啱你喇，真係有？
可唔可以帶我去啊？
我哋係時候正式起義喇
今日係鐵杆起義，替天行道
收拾一直虐待我哋幕府政權嘅時候
大家通宵戒備，聽朝一早
我哋突襲甄選組嘅團鎖
記住
甄選組茅廁嘅廁紙全部都係噉樣
特點係，廁紙係由裏便拉出嚟
唔係外面直接拉
甄選組班衰人睇住嚟啦
今日係你哋可以唱返去茅廁嘅最後一日啊
聽日開始佢哋嘅生活就會非常之慘
因為會畀我哋打落去冇事之用嘅無間地獄
跟住永不超生
呢班人係咪傻㗎吓？
係血氣方剛嘅恐怖分子啊
恐怖分子？
點解要帶過嚟啲噉嘅地方啊？
因為我知道呢班人斷氣過程
佢哋個個都應該可以成為你嘅客人㗎
喂，鬼舞辻太郎
首領？
你好，首領
趁而家有時間不如練習下點樣進攻真選組吖
我帶咗個任打唔嬲出氣袋嚟啊
任打唔嬲？
一分鐘之內任打唔嬲
直頭係人肉沙包啊
當真佢係真算咗嘅
人提早易身應該對行動有幫助㗎
噉講又啱喎，首領即係首領嗄
呢次係大決戰
所以而家我個心仲係15、16啊
揾佢出下氣應該即刻可以平靜返晒
好啦
放手啦
放手啦…我哋一齊上㗎
一個打唔死一個啊，你哋班蠢材
停手啊
你哋成班人一齊去毆打個手無寸鐵嘅人
並唔係英雄好漢嘅所為
你哋噉樣仲算係揚義之事咩？
真係好對唔住啊，阿奎亞先生
嗰班手下頭先真係冒犯晒
我代佢哋道歉
平時佢哋唔會係噉樣㗎
只係即將要面對大決戰，所以有啲急躁
得喇，唔緊要嘅，唔使為啲小事介懷啊
我係靠畀人打揾食幫襯嘅一個雞一個啊
要閣下捱打，根本就唔合理
一定要小情大戒呢一班蠢材
唔知兄台可唔可以逐一掌摑佢哋呢？
咪講咗我係人肉沙包囖完全唔使介意囖
我嚟呢度呢，係揾食㗎咋
咁打唔嬲出你袋？
唔得，噉我點樣過意得去啊？
學首領噉樣打下得㗎喇
佢做咩出手打人啊？
你哋不斷噉畀人打對我完全冇好處㗎
你叫佢哋做嗰個嚟打我好過喇
我果然宅心仁厚啊，我嘅下屬有所冒犯
但係兄台仍然維護住佢哋
噉我明白喇
下屬犯錯，其實完全係我嘅責任
係噉我唯有…
唔係呢個問題啊，呢一樣係我嘅寶貝
「超級馬騮大冒險」送畀你
希望你可以大人不計小人過
咩事啊？
點解呢個時候又會有超級馬騮出場㗎？
好對唔住啊，阿瑪
本來諗住遲啲還返盒遊戲帶畀你嘅
但係可惜我…
又係阿霸同借返嚟據為己有呀？
邊個係阿霸㗎？
係咪又係頭先提起嗰個啊？
你唔好咁衝動啊，阿貴先生
唔通你唔記得應承咗阿霸乜嘢喇咩？
收聲啦
真係好對唔住啊，阿霸
喂
到底你哋班人喺度喊乜嘢啊？
將你哋一網打盡
喂，小太郎
勸你都係束手就擒啦今次弊喇
原來敵人一早已經知道我哋有所行動
冇辦法啦，大家一齊上啦
超級馬騮大冒險
要由氣帶做武器？
點解你哋個個都拎住超級馬騮大冒險啊？
畀佢哋走得咗，即刻同我通知3號隊
係你呀？
點解你又會喺呢度出現𠸏？
嚟咗一條唔錯嘅水魚喎
呢個係你嘅虐待狂㗎
應該啱做你嘅客人㗎
恐怖分子之後係警察？
任打唔嬲？
係啊
你頭先畀佢走甩咗條氣應該好唔順㗎
一於揾呢個人出下氣啦，呢種型唔啱喎
就算你跪喺度求我打你
我都唔會打得暢快㗎
頑拗唔想畀人打嘅人
令佢哋痛苦先係最高享受
果然夠晒變態啊，呢個係咩人嚟㗎？
真係警察嚟？
就當佢唔係任打唔嬲出氣袋
而係抵打嘅人，都唔可以收錢
肯倒貼畀返我，我就唔介意出手打佢
睇唔出你呢個人原來係咁變態㗎
既然係噉冇辦法啦，嚟啦吓
畜牲啊，叫你拎錢出嚟畀佢啊
得就係先喇，居然要我貼錢出嚟畀人打
我係嚟呢度揾食𠺢喎，唔係𠻺嗎？
你咁天日黑黑走到嚟呢一度
甘心唔畀人打返差就返鄉下咩？
你係任打唔嬲出氣袋
貼錢都要畀人打啦
噉樣即係鍾意貼錢買
難受嘅標準被虐待狂啦
算啦，收上少少就兩萬啦吓
點解會搞成噉㗎？
仲有，你可以同我講多多錢我都願畀
求你唔好再打我吖
多多錢我都願意畀，求你唔好再打我吖
喂，似返個中學生吖，唔該
嗰啲係我利是錢嚟㗎，千祈唔好打我喇
遠啲
多多錢我都願意畀，唔好打我咯
我從來都唔鍾意勉強人㗎
你個衰人呢，噉做都係想捆我啲錢咋
快啲迴水啊
警察點可以噉做㗎？
想我反火呀？
唔好意思啊
睇嚟我嘅下屬頭先有所冒犯啊
你係…
嗰隻嘢凡人永遠都係噉樣嘅
對唔住啊，我以上司嘅身份同兄台賠罪
希望兄台你高抬貴手
唔好同人講呢一件事啊
少少意思，唔係噉好廢
你當係受騷擾嘅補償啦
等陣啊，警察可以噉做㗎咩？
唔怕…其實好小事啫，兄台你收咗佢啦
噉樣唔合規矩𠸏，唔怕犯法咩？
放心啦，冇問題嘅
希望兄台你大人有大量，拜託晒你喇喎
兄台
你個惡賤嘅鼠，有仇報
你仲唔快啲走開？
佢復活咒語嚟？
到底呢啲係咩遊戲嘅復活咒語啊？
唔要啲噉嘅嘢啊，呢度只係一笪廢物
果然又係你阿猛
點解你啲嘢硬係畀人攞咗去㗎？
寫自己個名根本就冇意義
呢個阿猛已經畀所有人睇唔起
佢啲嘢好似龍珠噉散落喺唔同地方
睇嚟我上司頭先對兄台有所冒犯
真係好對唔住啊
希望你唔好同人講呢件事啦
喂喂，你哋呢個組織呢
到底有咩唔妥啊？
唔好誤會啊，唔係噉好弊
所有賭你應該賠償啊，唔使…
唔使噉做㗎，我唔可以收㗎
你咪走住啊
我唔可以再修啲咩復活咒語啊
到時收到…
到底係咩復活咒語嚟㗎？
係咩嚟㗎？
到底係咩意思啊？
我完全唔知咩意思啊，好恐怖啊
佢望返過嚟喎
收到…
佢講咗啲嘢，到底係咩意思啊？
我會唔會…
我會唔會中咗魔咒㗎？
喂…等陣先啊，係咪真係會冇事㗎？
真係唔好意思啊，冇辦法幫到你手𠻹
都係由得佢啦
我唔會再做任打唔嬲出氣袋啊
呢區唔需要我呢種人
因為根本就揾唔到
喺日常生活谷住到氣
要揾返個人嚟幫佢出氣嘅冇用鬼
每個人都好決斷
要郁手自然會郁手，唔會郁郁埋埋
我而家知道呢區係屬於…
一班真正嘅強者
係噉，我都要學大家噉做一個強者
所以我要放棄任擔唔嬲
出地袋呢一份咁冇品格嘅工作
我決定咗喇
原來係噉
我覺得有少少遺憾啊
你講嘅道理我唔係好明
但係我而家心情好返好多喇
因為大叔之前硬食咗我個重拳
我相信呢個世界
一定有需要大叔你呢種行業嘅人㗎
例如…
舉個例…
嗰度就有一個啦
真係好難頂啊，個個都話有借有還
叫我幫佢哋做擔保人
點知一個一米十就走咗去
唔通我呢一世人整定要畀人揾笨？
應該將自己個名寫喺啲錢度
唔通呢個人就係…
佢就係…
呢個世界唔會個個都係強者
實有人會畀負面情緒重重包圍搞到落晒型
我覺得其實大叔做嘅嘢
唔係啲咩唔光彩嘅工作啊，挺起胸膛吖
呢份係尊貴嘅工作嚟㗎
畀機會佢發泄下
佢啲嘢成日都畀公務機丁啲人攞咗去
大叔你就過去做佢嘅三包啦
人肉沙包
原來我一直誤會咗自己嘅職業
人肉沙包嘅工作唔係單純畀人打
客人出嘅每一拳
心入便嘅煩惱
全部都會交晒畀我
好嘛？阿霸
喺一分鐘內叔叔入嚟搞啊
你會忘記晒所有唔開心嘅事㗎
點啊？
死變態佬
恭喜你啊
你終於可以成功畀人打到喇
應該唔係噉
因為早咗完
所以唯有搶集去下一集故事
あなたはもう忘れたくらい赤
いテヌグイマフラーにして
二人で痛い横ちゃの風呂よ
喂，呢首歌啲歌詞都畀你改埋
浸浴千祈唔好瞓着啊畀水逐親跟住發晒毛
連人哋間澡堂都拆埋啊你
成人200円，小童100円
唔好當我係小童啊
我而家已經係女仔嚟㗎喇
婆婆收多我100円吖，唔該
咪講咁多無謂嘢婆婆
我心境仲係小童嚟㗎
我哋兩個人加埋200円啦
阿巖，畀100円我吖
因為我想浸完浴之後買牛奶飲啊
口渴就飲浴池啲水啦，小朋友
哎吔，我銀點解你會喺度𠸏？
唔好趁冇人就乘機露啲核突嘢出嚟啊
你點解喺度就真啊？
電視啱啱播完温泉特輯
家姐話想去浸下大型嘅浴池𡁜
你求其抌佢落附近嘅水氹咪得囖
以為可以霸晒成個浴池，點知撞到你𠻹
對住你我夠難頂咯
睇死你係入嚟𥄫女浴池嗰邊㗎啦
同天下女性為敵嘅事
我銀係絕對唔會做嘅
唔好意思啊，我而家轉緊場啊
請你哋兩個去第二個澡堂啦
喂，點解隻猩猩會閃到嚟呢一邊㗎？
我唔想同一隻嘅浸埋同一個浴池啊
驚佢啲病傳咗畀我，有病嗰個係你
睇嚟個火雲應該過去隔籬
呢個兒童池嗰度浸啊
絕對啱晒你
稻豐先生果然係
鍾意熱水浴池嘅江湖獅子啊吓
其實仲未夠熱啊，搞多啲熱水嚟𠻹
喂，你點解仲落炒麪嘅湯水啊？
點解長尾都成日都洗唔好條靚底褲
慳返啲水費先？
影到你呢兩隻嘢，唔好當呢條係恆河啊
你哋唔好再嘈喇
我哋嚟呢度係為咗浸浴嘅
如果要嘈就出去外面嘈到夠
留低阿妙喺度得喇
你根本唔係嚟浸浴嘅
如果想沖涼嘅話
唔該你捐入個洗衣機度啦
絕對唔可以畀你將啲污垢
滲落呢個浴池度㗎，你講咩啊？
我用陰毛鮑魚刷鏽到你立立令啊
噉我用紫毛茶樹將你變成角質層
離開呢度啊
呢度已經畀我哋嘅巴爾賈佔據咗喇
好啦，放馬過嚟吖
畀你見識下茶樹嘅厲害
呢個就係浴池呀？
好大啊，好自然就想去度游水喇
游水？
呢度唔係泳池啊
鮑魚7以外嘅人全部離開啊
呢度一早已經畀我包咗場㗎喇
包咗場？
唔係啊，聽講澡堂係公眾地方
個個都可以用㗎喎
阿銀？
佢係…
爸爸
佢哋話呢個浴池已經畀佢哋包起咗喎
咩話？
噉就奇喇
聽講公眾澡堂個個都可以幫襯哥哥
佢哋包咗場？
唔係啊，邊有可能啊？
哥哥，你講過個個都嚟得㗎，三郎哥哥
咪住，呢啲嘢最好唔好問我，係咪啊
二郎哥哥？
爸爸，大哥喺邊啊？
我冇見過佢啊
喂
你哋喺度做咩啊？
大哥？
哎吔，原來萬事屋嘅人都喺度
好耐冇見喇喎
認唔認得我啊？
隔籬屋嘅屁驢女
咩…
咩龍女？
咁大個家駒？
噉𠸏？
聽講頭先呢度畀你拋咗場喎
即係話我哋唔可以喺呢度浸浴嘎？
歡迎光臨，你哋慢慢坐啦
好嘢
真係唔好意思啊
要你哋讓個池畀我哋𠻹
喂喂
點解會有班軍家屬㗎？
你哋原來識得佢哋嘎？
唔識啊，冇理由會有咁多㗎
噉樣𠸏？
我啲屋企人由鄉下嚟咗
佢哋想話見識下有大江湖特色嘅嘢
我咪帶佢哋嚟攻咗澡堂囖
你…你都知道？
喺我哋個星球呢
完全冇一家人浸浴呢種風俗習慣嘅
大家毫無保留赤裸裸噉樣露出身體
係件好温馨嘅事，赤…
赤裸裸噉攻擊天下無敵？
點會噉樣㗎？
呢班人終於就嚟侵略地球喇
你唔會真係殺到埋身啦？
佢…佢哋要侵略地球？
唔係𠻺嗎？
第一步係佔領呢個公眾澡堂
係可怕嘅怪物
而家已經唔係
關心包員產派系鬥爭嘅時候喇
一定要即刻通知地球嘅各路大軍啊
佢哋一入浴室
我哋就得閑離開呢個危險嘅地方
呢度嘅水温真係唔錯啊
佢哋全部浸晒落熱湯池啊
就係噉，下一集將會係今集嘅延續